1. VERIFICACION DE CONSISTENCIA DE SOLUCIONES
2. LEER PAPER MOP - PARETO (ysapyLibro.pdf, pag. 19, cuadro)
3. Proponer esquema experimental (como hacer hacer las pruebas, caul es la topologia, cual es la carga)
4. Buscar todos los esquemas de asignación de espectro (Firts Fit, aleatorio, Best Fitnes, etc.)

--
Secuencia de solicitudes - 30% costo - 70% aleatroio
Ruteo - cruce y mutación
asignación de espectro - RF, FF, MU, LU
--

0983 990011 green house
DISTANCIA DE CROWDING. DEFINICION
Para obtener una estimación de la densidad de soluciones que rodean una solución particular en la población, calculamos la distancia 
promedio de dos puntos a cada lado de este punto a lo largo de cada uno de los objetivos. Esta cantidad sirve como una estimación del 
perímetro del cuboide formado mediante el uso de los vecinos más cercanos como los vértices (llama a esto la distancia de amontonamiento). 
En la Fig. 1, la distancia de amontonamiento de la solución en su frente (marcada con círculos sólidos) es la longitud lateral promedio 
del paralelepípedo (que se muestra con una caja discontinua).

El cómputo de crowding-distance requiere ordenar la población de acuerdo con el valor de cada función objetivo en orden ascendente de magnitud. 
Posteriormente, para cada función objetivo, a las soluciones de límite (soluciones con los valores de función más pequeños y más grandes) se 
les asigna un valor de distancia infinita. Todas las demás soluciones intermedias tienen asignado un valor de distancia igual a la diferencia 
absoluta normalizada en los valores de función de dos soluciones adyacentes. Este cálculo se continúa con otras funciones objetivas. El valor 
global de distancia de ocupación se calcula como la suma de los valores de distancia individual correspondientes a cada objetivo.

Cada función objetivo se normaliza antes de calcular la distancia de amontonamiento. El algoritmo, como se muestra en la parte inferior 
de la página, describe el procedimiento de cálculo de crowding-distance de todas las soluciones en un conjunto I no dominado.

Aquí, se refiere al valor de la función objetivo del individuo en el conjunto y los parámetros, y son los valores máximo y mínimo de la 
función objetivo.

La complejidad de este procedimiento se rige por el algoritmo de clasificación. Como las clasificaciones independientes de la mayoría de 
las soluciones (cuando todos los miembros de la población están en un frente) están involucradas, el algoritmo anterior tiene complejidad 
computacional.

Después de que a todos los miembros de la población del conjunto se les asigna una métrica de distancia, podemos comparar dos soluciones 
por su grado de proximidad con otras soluciones. Una solución con un valor menor de esta medida de distancia está, en cierto sentido, más 
atestada por otras soluciones. Esto es exactamente lo que comparamos en el operador propuesto de comparación concurrida, que se describe 
a continuación.

Aunque la Fig. 1 ilustra el cómputo de crowding-distance para dos objetivos, el procedimiento es aplicable también a más de dos objetivos.


TOPOLOGIAS
buscar SNDLIB
estan todas las topologias

Todos los proyectos apuntas a "G:"
El proyecto para algoritmo genético es el GA, desde el GA se llama al RMLSA para buscar la ruta mas corta.
Dentro del directorio "G:\Genetico\ga\src\ga\archivos\tipoRed\moga1" estan los archivos de parámetros para el GA
y las "K" demandas solicitadas.
Para generar las rutas mas cortas correr el proyecto de Ivan para gnerar los GA del proyecto de ysapy

PREGUNTAR A YSAPY
linea 126 porque hace el 30% y el 70%

Linea 486 - Porque el tamaño de la poblacion (6) se divide entre 4

En la línea 594/595 porque resta -3 en el punto de cruce 1 
y porque resta -2 en el punto de cruce 2

Y la línea 598 porque le suma 1

en el métodO "generarSoluciones", demandas mayores tiene el mayor salto, demandasInfo tiene 2 caminos, 
el camino con menor salto y el de mayor salto, pero siempre toma el menor camino.



PREGUNTAS PARA DIEGO
Cuando K=1, no realiza ningún cruzamiento, mutación,etc; entonces no tengo un conjunto R (R=PuQ), mi poblacionActual(P) es igual a poblacionInicial(Q), 
entonces, como hago para aplicar la agrupación (conjunto pareto).


BPSK = 2000 km

QPSK = 1000 km

8QAM =  500 km

R1 (A, C, 50 Gbps) 
R2 (B, D, 35 Gbps)
R3 (A, E, 100 Gbps)

R1 (A-B-C, 700 km)
R2 (B-C-D, 500 km)
R3 (A-B-C-D-E, 1300 km)